roeddwn i'n siarad y bydden ni'n meddwl.
Pawb yn dilyn y dilyn rywbeth yn y gwaith.
Edrych mlaen at y game.
Pawb yn cofio yn dweud ar y pryd, unwaith y ddolig wedi mynd,
a'r flwyddyn newydd wedi mynd,
a ti'n meddwl, mae yna cymaint o amser na oeddwn ni'n cael diwrnodau bant
a mae Pasg yn yma o'n dychraed mis diwodd nawr tan fi brennau,
mis mawrdd i fydd mis mawrdd o'n nefyn mind felly at leiaf,
mae gennym y 5 naeidiadau yn edrych yn y ffordd.
Roeddwn ni'n wistod yn edrych.
Mae rhai o'n i'n mynd bant am y game os o'n i mynd i ffwrdd.
Edrych mlaen o'r pethau fel hyn.
Asi dim, fel o'n i'n ddweud asi i'r album,
do'i waith yn gweud, 71, 75.
Ond o'r rhai bobl yn mynd pob dwy flynedd
ond nid dim jyst yn mynd lan ar y ddigwener,
weld y game a dod yn ôl ar y disil,
rhai o'n mynd lan ar y ddillun,
y ddimaeth, wrth gafan amdano dros dyfodd.
Nes i ddim erioed ni.
Roeddwn ni'n siarad amdano fo trwy'r amser.
Roeddwn ni'n bwrdd i ddillun os o'n i'n ennill,
ond am fel chi, ond y ffaith bod ni wedi ennill.
Os o'n i'n cael colli, ti'n gwybod, fawr blawr yn i'r sprudd.
Ond o'n na, mae'n cael effaith mawr yn ni gyd.